Y en un hombre es que el reanto aprende y no los quiere soltar,
Mariana Ruiz, lleves sin aviso, pero todo empieza en caja,
no necesitas grandes gestos, con mirarte cambio del lugar,
tiene risa que baja defensas mirada, que dice verdad.
Cuando el mundo se pone complicado,
ella lo vuelve simple otra vez,
no promete cuentos perfectos, promete caminar,
eso en tiempo se priza, es difícil de encontrar.
Al maiana Ruiz, al ma bonito el medio del ruido,
los que no pide permiso, no es casualidad,
que aparecieras así,
al buen misavía,
que las para mí,
habla claro, siempre profundo,
no se esconde a la mar,
no juega perder el tiempo, sabe bien lo que quiere dar,
tiene fuerza que no presume corazón,
que sabes escuchar,
hay personas que solo pasan,
ella invita a quedarse más,
no corre detrás de promiesas,
creen los regales,
sabes que lo verdadero,
no se fuerzas de dar,
mariana Ruiz,
nombre que es buena olar,
cuando todo duda eres fácil,
a noche se vuelve larga,
tu voz me sabe guia,
o-o-o-o-o-o-o,
sin miedo,
si se construye,
no eno-o-o-o-o-o,
¡Sos y miedo!
Así se construye el huelo
Armariana Ruiz
No llegaste por asar
Te quedaste sin explicar
Y si el tiempo pregunta razón
Es que escucha el Torah son hablar
Armariana
Hay nombres que no yo vida